Manos: la primera aproximación fuera de una simple detección de rostros, la razón de la versión de python que uso
etiquetado-lat: intnentando ponerle una pestañita a la fokindetección
etiqueta y stamp: perfeccionamos y ergonomizamos la etiqueta
fijado1: primer intento de estabilizar los frames
    fijado2: uso de interpolación para un seguimiento suave *****El final hasta ahora**[fijado exitoso 1]
Persona1: Primer intento de detacción de personas sin rostro de por medio
Persona2: Uso de HOG + OpenCV pa detectar pero funciona medio meh, aun asi es la primera en funcionar
Persona3: Tentativo a usar por fin yolov5, un poco lento pero funciona a la perfecciónpy
P4: Forzamos mejor calidad de la cámara 
P5: Ahora le aplicamos la interpolación al modelo de persona además de un etiquetado dinámico 
(pimera vez que intento esto último)
P6: Aunado al etiquetado usamos también una interpolación dinámica, porque si la persona se mueve rápido
se le complica el seguimiento, osea, en la versión anteriór sacrificamos velocidad de seguimiento por un movimiento
más suavizado, ahora vamos a subir el alpha dinámicamente si el movimiento es brusco (mayor diferencia de cuadros),
y lo bajamos si es suave. Aunado a esto también usamos lerp normalmente, pero si el movimiento es muy brusco (ej. te 
moviste muy lejos), snappea directamente sin suavizado. Aesto le llamarémos interpolación dinámica.
P7: Fak, a ver, cuando aplicamos interpolación dinámica a una sola caja, es fácil mantener el seguimiento, pero
cuando hay varias personas, sin un sistema que mantenga la "identidad" de cada una (seguimiento por ID), el programa
puede perder el "match" entre cuadros consecutivos, causando confusión o salto entre personas. Para mantener cajas
suaves por persona, necesitamos: Asignar un ID único a cada persona detectada , relacionar las cajas de frame a frame
(por ejemplo, usando cercanía de posición? creo ando investigando si es posible está mmda), aplicar interpolación por
ID, no globalmente, dibujar cada markbox con su propia posición suavizada y etiqueta.**(SALIO MAL XXXX)**
    P8: Pequeña pausa porque la wea anterior no funciono y me deprimí; de "P4" vamos a intentar hacer un conteo de
personas *****(FURULA ESTA PUTA MAMADA)*****
P9: Aunado al conteo, vamos a intentar numerar a los vrgas.
P10: Se pudieron numerar, ahora es momento de volver. Antes intentamos usar la interpolación individual y luego
detectar más personas. Acá una vez que ya furulo el conteo y número de personas, vamos a intentar interpolarlas a 
todas alv papuuuuuuuu... MENTIRA!!!! Recordé que nos podemos saltar esa mda si en lugar de estabilizar... INTENTAMOS
SEGUIRRRRRR ALMMMMMMM. Primer intento de trackeo.
P11: FUNCIONÓ!!! funcionaría mejor a otra resolución? con menos lag y asi. Ps vamos a intentar chocopapu, intentar
intercalar los frames usando YOLOv5 cada 3 frames, rellenando lo demas con el supper duper DeepSORT.
P12: Aunado a eso le ponemos una numeración dinámica alv, pa que no parezca pinches 36 personas nomas con 3.
P13: vamo a intentar filtrar falsos positivos en el YOLOv5 y algo llamado #iou_threshold# esto es de DeepSORT para 
también menos duplicados, porque esta vaina hce que solo una detección cercana sea considerada válida.
P14: Bien, pequeño cambio, volver a intentar la resolución de 1280 x 720, porque en los anteriores como que se
desconfiguraba la cámara.
P15: De nuevo intentemos el etiquetado dinámico (Este no esperaba que funcionara tan bien)
P16: Vale, este sistema tiene un tope de refinamiento puesto que en la papa de mi lap no hay graficos nvidia, asi
que eso limita mucho el que tanto funciona, aún asi un ultimo intento controlando falsos positivos SOLO DE YOLO.
vamos a hacer algo llamado "confidence threshold" y a usar una zona de exclusión.
P17: Aun falta un poco... se que con la jetson sería más facil y se que con la interpolación se solucionaría, pero
no se si usandola mame todo. Vamos a intenar mejorar el trackeo.

#####
Beta1: Un refinamiento mamón en el trackeo, empecé por ahí para asi con un mejor suavizado podemos pulir por fin de
una vez por todas los falsos positivos (Jaló? NO, PURA CAGADA)
####

P18: Vamos a intentar reducir el área pa que no detecte que los dos brazos son otras dos personas. FUNCIONAAAAAA

###
Beta2: El programa ya medio furula pero no funciona con la etiqueta al lado, solo eso y tenemos nuestra primera
buena versión (quedó!!!!!!!!)
###

